ÉPISODE 15 : LE TOURNOI - ÉPREUVE PAR ÉQUIPES (1)
Début de l’épreuve dans une minute.
Je passe le micro à Mme Utahime
qui tenait à vous prodiguer
ses encouragements.
Hein ? Euh… voyons…
On ne peut pas garantir
que personne ne sera blessé.
Du coup…
il est vital de s’aider entre camarades,
et euh…
C’est l’heure.
Attends, Gojo. T’es pas croyable !
Je déclare l’Amicale interécoles…
ouverte !
Je suis plus âgée que toi !
Ils sont tous vieux ?
Quelle bande de clowns.
Où est Todo ?
Qu’est-ce que tu veux
que j’en sache ?
Sympa, l’ambiance…
Je me demande où est le classe 2.
Ils l’ont sûrement lâché
pile entre nos deux camps.
Mais depuis, il a dû bouger.
À mon signal,
on se sépare en deux groupes,
l’un mené par Panda
et l’autre par Megumi.
Après, c’est à toi de jouer, Yuji.
Oui, chef !
Du menu fretin.
Panda, stop !
Nickel ! Ils sont tous là !
Ramenez-vous,
que je vous éclate !
Dispersion !
Todo était seul…
On a bien fait de dire à Yuji
de s’en charger.
Je le savais déjà,
mais quel monstre…
Exact.
Alors, évite de trop le regarder.
Thon !
PEU AVANT LE COUP D’ENVOI
On peut être sûrs que Todo va venir
nous affronter directement.
Et Mai devrait en profiter
pour me sauter dessus.
Todo est une vraie brute.
Dans le pire des cas,
il pourrait tous nous envoyer
à l’infirmerie.
On avait prévu de laisser
Panda ou Megumi en arrière,
histoire qu’ils le retardent,
mais on va faire autrement.
Itadori, je te confie cette mission.
On va pas sacrifier
nos meilleurs traqueurs.
Tant pis si tu perds,
mais retiens-le
aussi longtemps que possible.
Vas-y carrément, par contre !
Honnêtement,
t’es vraiment là en bonus,
du coup,
tu nous manqueras pas trop !
C’est salaud !
Désolé, Megumi.
Je suis sûr
que tu voulais te faire Todo.
Pas spécialement. Je survivrai.
Pince-sans-rire, va.
Mais je vous préviens.
Si je dois me battre,
alors… c’est pour gagner.
Tu es rapide.
Sérieux ?
Pourtant, je l’ai eu en pleine tronche.
La riposte arrive, le seconde.
Soit tu bloques, soit tu meurs !
Ouf, j’ai encore mes bras.
J’ai cru qu’ils avaient volé.
Et encore,
c’est le fléau qui a tout pris !
Zut, c’est déjà fini.
Bon, qui je vais choper,
maintenant ?
Coriace, le petit…
Non mais t’es pas bien de me shooter
dans la tête comme ça ?
Déjà que je suis pas une lumière !
C’est quoi, le problème ?
Takada a bien dit
qu’elle préfère les garçons
qui sont pas trop futés.
Qui ça ?
Je suis pas fan des idoles.
Comment tu sais que c’en est une ?
Avoue que tu la connais.
Comment tu t’appelles, seconde ?
Yuji Itadori.
Alors, Yuji Itadori…
laisse-moi te poser une question.
Quel est ton type de fille ?
Mon type de fille ?
Je vois pas le rapport.
T’occupe.
Je veux savoir à qui j’ai affaire.
Je sais pas trop…
Si je devais donner une réponse…
Je dirais les grandes
avec des bonnes grosses fesses.
À la Jennifer Lawrence.
Elle est pas mal,
cette nouvelle série.
Je vais déclarer ma flamme
à Takada.
Quoi ? Pas question !
Si c’est pour te ramasser
à la petite cuillère, je dis non !
À t’écouter,
je vais me prendre un râteau.
Parce que tu crois vraiment
qu’elle va dire oui ?
La célèbre Anne Sullivan
a dit un jour…
« Quel imbécile engage un combat
en pensant qu’il va perdre ? »
Non, c’est Inoki, le catcheur.
Désolée,
j’aime quelqu’un d’autre.
Pourquoi c’est pas moi,
ce quelqu’un ?
Je te l’avais bien dit…
Allez, on bouge.
Je te paie des ramen !
On était inséparables, toi et moi…
Notre amitié,
c’était à la vie à la mort !
Tu viens d’apprendre mon nom !
Oui, droit devant.
Mais Todo est déjà sur place.
Peu importe.
Il nous avait laissé carte blanche.
Nouvelle école de l’ombre,
Territoire simple !
Taille !
Incroyables, ses réflexes !
Il m’a suffi d’une seconde d’hésitation
pour le louper complètement !
Je suis encerclé…
Euh…
Pourquoi c’est moi qu’ils visent ?
Ils sont venus me tuer.
Qu’est-ce que…
Itadori et moi,
on a échangé nos places !
Toi…
Tu savais ce que tu risquais
en te mettant
en travers de mon chemin.
Faux. Tu as menacé de me massacrer
si je te redonnais un ordre.
C’était un sort d’Itadori.
Non. Ça, c’est la technique de Todo.
Ça revient au même. Du balai !
On lui obéit ?
Lamentable.
Je me sens mieux !
Qu’il ne s’en sorte pas vivant.
Ça va dépendre de lui.
Ne me donne pas d’ordre.
Un coup, ils veulent ma peau,
un coup, ils s’embrouillent…
De toute façon,
quand je me bats avec un pote,
j’ai la politesse d’y aller à fond !
Je leur avais dit
de pas s’occuper de lui…
Ça commence mal.
Si je peux pas me concentrer
sur les fléaux, ça va être coton.
Tu parles d’une bande de boulets.
Courage, Momo.
T’es la plus mignonne.
Foudroie-la.
Oh non…
Mai, Mechamaru, à la rescousse.
Entendu.
Pas trop le choix,
vu qu’on a besoin d’elle.
Kamo…
Réponds-moi.
Vous êtes là pour éliminer Itadori ?
JUJUTSU KAISEN
J’aime pas ça.
C’est bizarre.
Ils sont restés tous groupés
et se dirigent vers là
où on a laissé Yuji.
Je crois bien
que toute l’École de Kyoto est là.
Tu crois qu’ils ont trouvé le fléau ?
Non.
S’il était dans le coin,
mon familier aurait flairé sa trace.
À mon avis,
c’est après Itadori qu’ils en ont.
Quoi ?
D’où ça sort, cette histoire ?
C’est bien possible.
Kombu.
Pourtant, je ne les avais pas sentis
spécialement agressifs.
Mais ça, c’était avant
que Yuji fasse son retour.
J’imagine très bien Gakuganji
leur ordonnant de l’assassiner.
Les mecs de Kyoto sont assez débiles
pour aller buter quelqu’un
sur commande ?
C’est une question de point de vue.
Vous avez une histoire avec Yuji.
Nous, on vient de le rencontrer.
Et c’est un type bien,
au point que ça fait bizarre
qu’il soit exorciste.
Mais imagine…
Quelqu’un qui est un parfait inconnu
pour toi
et qui abrite le terrifiant Sukuna
en personne…
Le verrais-tu autrement
que comme un fléau à exorciser ?
Pour nombre d’entre nous,
le réceptacle se confond
avec son fléau.
On y retourne, Megumi.
Désolé.
Pourquoi tu t’excuses, imbécile ?
Si un camarade meurt,
gagner ou perdre, quelle importance ?
Nobara et moi, on va s’assurer
qu’il n’arrive rien à Yuji.
Il répond pas au tél.
Toge, pendant ce temps,
tu continues la chasse.
Bonite séchée !
Je sais que tu t’inquiètes aussi.
Mais si mon intuition est bonne,
ils comptent se servir du tournoi
et de la confusion créée
pour assassiner Yuji.
Si on trouve le fléau avant,
leur plan tombe à l’eau.
Pas bête.
Saumon !
Et puis, Maki mérite bien ça.
On protège Yuji
et on remporte l’épreuve !
Clair.
Décroche quand on t’appelle,
Fushiguro !
Sans déconner,
l’école pourrait pas nous fournir
des écouteurs Bluetooth ?
Moi, je suis pas pour,
parce qu’à chaque appel,
ça me fait sursauter.
Évidemment,
si tu les gardes pour te battre !
Ouille…
C’était Nue,
un des familiers de Fushiguro.
Ses ailes sont électrifiées.
Je vais pas pouvoir bouger
avant perpète.
Nishimiya…
Viens jouer…
La flippe !
De vrais psychopathes.
Kamo…
vous êtes là pour éliminer Itadori ?
Si je te répondais oui,
que ferais-tu ?
Vous avez échoué, non ?
Y a pas moyen que vous l’ayez eu
en si peu de temps.
Nous n’avons rien contre lui.
Ben voyons.
Tu parles de ton proviseur,
ou de ton clan ?
Il lâche pas l’affaire.
Et il sait utiliser le terrain
à son avantage !
Il a disparu.
Pas de temps mort, avec lui !
Mais le plus impressionnant…
c’est sa puissance exceptionnelle !
Il est plus fort que moi,
malgré son gabarit !
Même avec peu d’énergie occulte,
ses coups font mal !
Mieux, ce manque d’énergie rend
ses mouvements imprévisibles !
L’ennui, c’est ça…
Sa décharge d’énergie après l’impact.
Alors ça… Mais ça…
ça pue !
C’était pas Todo, là ?
Je crois.
Je pense avoir compris pourquoi
vous avez échoué à tuer Yuji.
Et toi,
pourquoi t’es pas avec Noritoshi ?
Tu lui caches ta technique,
c’est ça ?
Pour Itadori, je suis désolée.
Ça ne change rien,
mais je ne suis pas comme eux.
Pour autant,
je n’ai pas l’intention
de vous laisser l’emporter.
RECOMMANDATION
Tu sais qu’un exorciste n’est promu
que par recommandation.
Pour un exorciste sans relations,
l’Amicale est l’occasion
de se distinguer.
S’illustrer durant les épreuves
augmente grandement
les chances d’être promu.
Une précision,
un élève ne peut être recommandé
par son prof.
RECOMMANDATION
Par exemple, M. Gojo
ne peut pas recommander Itadori
pour la classe 1.
Je veux vite prendre
mon indépendance
et commencer à gagner ma vie.
Pourquoi ?
Parce que mes frères et moi,
on est pauvres !
C’est pas trop dur ?
Comment te traite Mai ?
Tu m’as l’air trop gentille.
Peut-être.
Je te ferai pas de cadeau.
J’espère bien.
Je n’essayais pas de t’attendrir.
My friend !
Cette décharge d’énergie
après l’impact,
quelle vilaine manie !
Ma technique de l’intervalle ?
Qu’est-ce qui lui prend,
tout à coup ?
Tant que tu corriges pas ça,
tu pourras jamais me battre !
Quelqu’un qui se complaît
dans sa médiocrité
ne peut pas être mon meilleur ami.
Ça ne te fait rien ?
À vrai dire, pas grand-chose.
Tu veux rester faible toute ta vie ?
Non, pas vraiment !
Je te retrouve,
my best friend !
LES JUJU EN VADROUILLE
Les Juju en vadrouille.
QUEL EST TON TYPE D’HOMME ?
Au minimum,
il faut qu’il soit plus fort que moi.
Hein ?
Qui t’a autorisé
à m’adresser la parole ?
Y a cinq genres de types
que je supporte pas.
BON À RIEN
PAUVRE
SALE
RADIN
MORT
Tu connais Sebastian Stan ?
Il est bien gaulé…
Bah…
Comme tout le monde,
j’aimerais qu’il soit beau.
Et me sentir bien avec lui…
Qu’il n’y ait que lui à mes yeux !
Il faut qu’il me fasse cet effet-là !
Qu’est-ce que je raconte ?
Ah, euh…
Elle est…
Ah, je sais.
Elle a l’air d’une chic fille.
Avec une frange sur le front !
Enfin… Tu vois bien !
Une chic fille…
Une chic fille… une chic fille…
Ah, Miwa ?
C’est ça !
ÉPISODE 16 : LE TOURNOI - ÉPREUVE PAR ÉQUIPES (2)